Rappelez-vous de dépenser vos points de compétence!
Tous les monstres se comportent différemment, gardez un œil sur leurs tags car ils vous indiqueront la plupart des pouvoirs et comportements spéciaux !
Certains monstres sont très puissants, on les appelle les Champions. Ils sont beaucoup plus dangereux que les monstres ordinaires, mais ils rapporteront plus de butin et d'expérience !
Les sorts et les capacités qui ne semblent pas si utiles le sont souvent en combinaison avec certains autres sorts ou capacités, surtout en coop !
Il y a de nombreuses quêtes secondaires à accomplir et de nombreux secrets à trouver, tous très lucratifs !
Pour être un bon combattant, il faut savoir quand on est surpassé et qu'on doit battre en retraite. Vous ne pouvez pas gagner tous les combats.
Gardez un œil sur les objets dont le texte est coloré en rouge, ils sont très puissants, et modifieront parfois vos capacités de façon drastique !
Il existe cinq raretés d'équipement différentes : Ordinaire, Enchanté, Rare, Unique et Légendaire. Cependant, certains prétendent qu'il y en a plus...
Dans la plupart des zones principales, il y aura un point de réapparition quelque part, ce qui permettra de revenir rapidement dans la zone plus tard.
Soyez à l'affût des sanctuaires ! Ils peuvent vous fournir des bonus temporaires puissants, ou vous récompenser avec un butin !
Sarek dans le Chronicon achètera tous les biens dont vous n'avez pas besoin. Il mettra aussi périodiquement à jour son stock avec du matériel et des potions fraîches !
Vous pouvez utiliser un Parchemin de Retour à tout moment pour revenir au Chronicon. Toutefois, certaines zones spéciales indertisent l'utilisation de portail.
Vous êtes perdu ou vous ne savez pas quoi faire ? Consultez votre journal de quêtes pour trouver des indices !
Vous avez besoin d'aide ou vous trouvez quelque chose de déroutant ? Consultez l'index de l'aide dans le menu !
Vous trouvez que le jeu est un peu trop sombre ? Modifiez le paramètre "Extra Ambient Light" dans les options Vidéo & Interface.
Saviez-vous qu'il est possible d'effacer toutes les touches, y compris celle de la manette de jeu, pour tous les joueurs ? Consultez les commandes dans le menu des options !
Trop facile ou trop difficile ? N'oubliez pas que vous pouvez modifier le paramètre de difficulté dans le menu Charger un héros !
Récupérer un ensemble complet d'objets peut être difficile, mais les bonus de l'ensemble en valent la peine !
À partir du niveau 30, vous pouvez trouver des ensembles de classes légendaires. Ils comptent parmi les meilleurs du jeu !
Le Tarot dans Le Chronicon contient certains des objets les plus précieux du monde... ou pas. Faites un pari et voyez si vous avez de la chance !
Trop ou peut-être trop peu de chiffres sur l'écran en cas de combat ? Allez dans les options Vidéo et Interface pour personnaliser votre expérience !
En cas de difficultés plus importantes, vous devrez certainement investir dans des compétences défensives et des auras. Faites également attention aux objets qui comportent des bonus de résistance !
Une fois que vous avez atteint le niveau 100, vous débloquez un nouveau niveau d'équipement que l'on ne trouve que dans la difficulté Légendaire !
Vous êtes confus ou incertain de ce que fait une statistique spécifique ? Consultez la section Aide dans le menu !
Quand vous aurez terminé l'histoire, vous devriez parler avec Tinka... il a travaillé sur quelque chose de spécial !
Les objets de la Légende véritable peuvent être trouvés dans la difficulté Légendaire, et plus élevée. Vous devez être de niveau 100, et vous ne pouvez pas les parier !
Votre niveau de difficulté affecte également la possibilité d'obtenir des statistiques de base plus élevées sur les objets !
N'oubliez pas qu'une fois que vous avez débloqué Gemma, vous pouvez placer des chasses sur n'importe quel objet !
N'oubliez pas d'augmenter vos enchantements préférés chez Chantie !
La Surpuissance est une excellente statistique à avoir, surtout en cas de difficultés importantes. Elle vous permet d'ignorer certaines résistances de votre adversaire !
N'oubliez pas que Gemma peut vous aider à améliorer vos pierres précieuses !
Vous pouvez personnaliser votre interface de plusieurs façons dans les options !
Vous pouvez personnaliser vos paramètres visuels, tels que les effets de bloom, dans le menu des options !
Acquérez de nouvelles compétences actives dès que vous le pouvez pour rester au top !
Vous pouvez forcer l'Attaque (par défaut : shift) pour éviter de ramasser des objets pendant le combat !
Vous avez trouvé un bug ? Signalez-le et regardez-le se faire écraser !
Vous pouvez permuter entre les compétences actives sélectionnées sans réinitialiser tout votre build en faisant un clic droit sur celles-ci dans votre arbre de compétences et en choisissant Échanger.
Il existe de nombreuses recettes de Transmutation, et certaines sont complètement secrètes ! Vous pouvez trouver des indices dans l'univers du jeu ou sur les textes des objets.
N'oubliez pas que vous pouvez parler à Korem pour réinitialiser ou modifier votre attribution de points de compétence !
Korem vous permet également d'exporter votre build, ce qui vous permet de permuter rapidement entre plusieurs builds, ou de les partager avec des amis !